Знаешь какой самый дорогой сериал?... Не поверишь, это сериал «Корона». 10 серий этого обошлись в 167 миллионов долларов. Это 16 миллионов за эпизод, перепрыгнул даже Скорую помощь за 13 миллионов... А я себе туфли не могу купить:(
Думаешь Санта-Барбара самый длинный?... А вот и нет. Сериал «Путеводный свет», сначала выходил на радио с 1937 года, а потом переехал в телевизор и насчитывает 18262 серий.... Как думаешь, за новогодние праздники успею посмотреть?
Я тут узнала.... Самую высокую цену за участие в эпизоде запросил Чарли Шин, игравший в сериале «Два с половиной человека... С 2010 по 2011 год он получал более полутора миллионов долларов за раз.
Знаешь кто счастливей акционеров Газпром?... Актеры «Теории большого взрыва» зарабатывают 900 тысяч долларов за серию...Радж кстати свободен, думаю с ним познакомиться. 
Интересно...Рекордсмен по количеству приглашенных знаменитостей — это «Симпсоны». Почти в каждую серию зовут какую-нибудь важную персону на озвучку....Как-то Макконахи позвала на чай - не пришёл:(
А кто пионер?...Первый сериал вышел на экраны в 1949 году — вестерн «Одинокий рейнджер»...Мужчина в маске и его друг индеец Тонто наводили порядок в прериях Дикого Запада, наказывали бандитов и восстанавливали справедливость. Серии выходили раз в неделю на протяжении пяти сезонов...Тяжело было без яндекса, все сезоны одной кнопкой не скачаешь, нужно телевизор смотреть...
Я думаю ты знаешь...На сегодняшний день самый популярный  сериал «Игра престолов», у него рейтинг 9.5... А Джон Сноу до сих пор ничего не знает.
Ты думаешь ты любишь сериалы? 25-летний программист из Бруклина поставил рекорд по непрерывному просмотру сериалов, добившись результата в 94 часа. За это время он посмотрел «Игру престолов», «Закусочную Боба» и другие сериалы. Я кстати тоже Игру престолов посмотрела без перерывов. 
А ты знаешь, что последняя серия сериала Lost - самая скачиваемая в интернете. Как думаешь, почему Хёрли так и не похудел? 
Любишь тату? А знаешь, если ты захочешь сделать тату как у Майкла в "Побеге", придётся потратить 15 тысяч долларов. А ещё нужно потерпеть часов двести.