4 8 15 16 23 42
Я тот кто стучит в дверь! 
Виртуальное дай пять!
Извините, я опоздал. Что случилось? Да ничего, я просто не хотел приходить. ...Теория большого взрыва
Знаешь, я рад, что ты взялся учить китайский. Почему? Когда ты научишься на нем свободно говорить, будет еще один миллиард человек, которых ты сможешь раздражать. ...Теория большого взрыва
Ах ты, гравитация, бессердечная ты цензура
Я - эффект Допплера!  
Эх, Марио, если б я только мог управлять людьми, как я управляю тобой ...Теория большого взрыва
Бугагашенька 
Провалы в памяти — бесплатный приз на дне каждой бутылки водки. ...Теория большого взрыва
В мире не хватит ромашкового чая, чтобы успокоить ярость в моей груди. ...Теория большого взрыва 
Я вегетерианка. Исключение — рыба. Иногда — бифштексы. Обожаю бифштексы! ...Теория большого взрыва
Если орел — я выиграла, если решка — ты проиграл. ...Друзья
Я рос с Моникой! Если ты не ел быстро — ты не ел вообще! ...Друзья
Фиби, не хочешь помочь нам?...Я бы с радостью, вот только неохота. ...Друзья
Фиби, какое у Вас красивое имя!...О! Ты еще не слышал номер моего телефона!. ...Друзья
Джо не делится едой! ...Друзья
Они не знают, что мы знаем, что они знают, что мы знаем! ...Друзья
Опять эти идиотские истории про динозавров! Когда же они наконец вымрут? ...Друзья
Я ведь Джо, я мерзкий тип. ...Друзья
Любовь как бабочка: сожмешь слишком сильно — раздавишь, отпустишь — и она улетит. ...Клиника
Угадай, что это такое: два больших пальца и ему на всё цензура? Это Боб Келсо! Хорошего дня. ...Клиника
Я хотел тебя кое о чем спросить....Да, Бобо, эти брюки тебя полнят! ...Клиника
Обещай, что также будешь держать меня за руку, когда я буду рожать твоего ребенка! Пойду-ка я надену третий презерватив. ...Клиника
Ты что, идиот? Нет, сэр. Я мечтатель! ...Клиника
Если вовремя не поцеловаться, то можно навсегда остаться просто друзьями. ...Клиника
Люди просят совета только для поддержки решения, которое они уже приняли. ...Клиника
Андерсен, не говори вслух, ты понижаешь IQ всей улицы! ...Шерлок
Хочешь спрятать дерево — спрячь его в лесу. ...Шерлок
Быть умным — это одно, а умничать — другое....Шерлок
Мой брат научил меня не обращать внимание на все, что говорят до слова «но».  ...Игра престолов
Ум заостряется от книг, словно меч. ...Игра престолов
Я не задеваю вашу честь, лорд Янос. Я отрицаю её наличие. ...Игра престолов
Твой брат не сдался бы в плен так легко. Мы с Джейме кое в чем отличаемся. Он храбрый, а я симпатичный. ...Игра престолов
Владыка Света хочет, чтобы врагов сжигали, Утонувший Бог — чтобы их топили. Почему все боги такие жестокие скоты? Где Бог титек и вина? ...Игра престолов
Надев на пса корону, на цепь его уже не посадишь. ...Игра престолов
Есть только одна преисподняя, и мы в ней живем. ...Игра престолов
Не пытайся сложить слова в предложения — не твоё это. ...Интерны
Да не бывает такого, чтоб мужик один разок изменил. Вот то, что один разок попался, вот это бывает. ...Интерны
Это ж надо было до такого додуматься. Хоть бы пьяные были ...Интерны
